
如何测试ssh是否配置完毕
ssh -T git@github.com

如何生产密钥
ssh-keygen  -t rsa -C "邮件地址"

如何下载一个库
git clone git@github.com:用户名/库名.git


《qt中使用github.com》
一、和github.com建立ssh联系
1、创建密钥
ssh-keygen -t rsa -C"你自己的邮箱"
2、密钥填充在github.com
3、配置个人资料
git config --globaluser.name "你自己的用户名"
git config --globaluser.email "你自己的邮箱"
4、测试配置效果
ssh -T git@github.com



二、在github.com上创建一个新的远程库


三、配置qt
Tools --> Options -->版本控制--> Git，
在"附加在系统PATH之前"一栏中设置Git的所在目录
重启QtCreator

四、本地代码目录创建本地库
通常在指定目录下 git init
qt可以在菜单中操作，Tools菜单->Git项，选择 Create Repository..添加一个仓库。



四、首次关联
1、准备本地库数据
git add .
git commit -m "..."
2、设置本地库与远程库关联
git remote add origin git@github.com:用户名/库名.git
git push -u origin master
